黑暗靈靜天空外，有這星存在
那閃嘅星光遙目照亮着四海
從何夢盡嘅阻礙，志向不會改
朝着那星光去飛出白雲外
星空中，一起衝
路上遇到一切敵人從未驚恐
猶如天際交融，來回也汹涌
不必怕險阻百種，共赴星際美夢
在這黑暗嘅星空
從來未覺冰凍
頭上盡是我腳中
人係勇
全部跪拍，我有力去衝
不驚恐
天空中
衝鋒
由於受到阻拿達軍嘅襲擊
超時空號
向暴力態嘅太空艦施行帶頓式攻擊
好可惜，唔知冇擊毀對方
反而畀敵方嘅戰鬥機械人
入咗去超時空號裏面
明唔明？
我哋手中，大家落靈啲
我哋一定要打勝仗，要殲滅敵人
接吧
喂，你哋做咩啊？
長官啊，我好似見到明嶺啊
明嶺？
明嶺係咪啊？
你見到明嶺呀？係咪真㗎？
係啊
我問你，係咪真有其人喎？你睇下
我真係見到
我好想見啊
好啦，大家唔好吵，你哋想點樣？
我哋唔想再破壞呢個地方喇
我哋想走啊
真係大膽啊，想作反都唔頂啊
喂
閉手
你哋想去啲度？
我真係好對唔住啊，長官
呢個地方噉好過
你唔想破壞佢喇，真係㗎，我哋走喇
混帳
違反命令嘅，唔會有好結果嘅
頭先你哋都睇到㗎喇
係咪想學佢噉樣？當堂寫喺呢度
講啊
噉啊…
好啊
既然一個二個都係咁冇用嘅
咪怪我冇情啦
我連你哋都要殺埋
喂啊
真係奇喇
沉默左嘅敵兵好似發生騷亂咁喎
咩話？今次係好機會嚟喎
馬上召集萬影機加入戰鬥，揾返佢哋走
知道
藍霹靂、獵鷹同愛美神國中隊
馬上去帶頓師
抓住人搬走喇
講啊
而家…應該唔係做戲喇
藍霹靂隊長請答話，馬輝中尉
係咪美山上尉你啊？
你傻咗噉做咩啊？究竟發生咗咩事噉唧？
你馬上派救護人員嚟到
露天劇場喎，唔該你
啊？露天劇場？
係咪林介生有咩事發生噉啊？
哎吔，究竟係邊個受咗傷喇，吓？
馬輝中尉
你點解要噉做啊？
明明，我…
你幼稚喇
係明明公仔嚟喎
係咪？
真係好靚喎
畀我睇下
變成噉樣啲喎
依日都係我哋嘅人唔好
將你個市鎮搞到而家變成成個廢墟噉樣
有士兵同走呀？
點會噉㗎？
呢啲就係可能敵方真正嘅力量都唔定喇
傳説果然冇錯喎
佢哋係咪唔應該接觸…
冇錯啊
而家已經太遲喇
呢個戰略取消，逃亡嘅士兵暫時監禁住先
噉以後點算啊？
就交畀你處置，你鍾意點就點啦
我一時都諗唔到有咩辦法喇
你處置喇
多謝大人，我會盡力而為
真係難搞啊
咩話？只係將啲逃兵暫時監禁？
噉樣搞法呀以後仲有軍閥𠸏？
又唔係打勝仗叫我嚟做乜嘢喎？
馬費中尉而家報到
咩係你哋啊？
咪吵住，佢哋已經解除左武裝㗎喇
我記得你曾經畀我哋俘虜過…
當時得罪晒喎
你做乜嘢啊？你哋喺度究竟做乜嘢啊？
艦長啊，等我向中尉解釋
下呢件事好唔好吖？
好啦
馬費中尉，佢哋有23
個人希望向我哋投降嘅
投降？有冇搞錯啊
我哋曾經同佢哋打過仗喎
佢哋亦都殺過我哋嘅人𠻹
而家貿貿然走嚟投降喎
我哋點可以咁容易接受佢哋嘅呢？
而家係3比2，我哋贏
上教，請你等一陣先啦，好嘛？
馬費中尉，因為有一點
我希望你能夠明白到嘅
如果拒絕左佢哋
噉佢哋就冇處容身㗎喇
因為佢哋永遠都返唔到去㗎
噉你揸主意喇，我只不過係個機師嚟㗎咋
噉又唔係噉講喇
你曾經同敵人接觸過，我哋想徵求下你嘅意見噉啫
哦…
哦，係噉好啦，等我同佢哋傾下先啦
你哋點解要投降啊？話畀我聽
我哋希望留喺呢度生活啦
留喺呢度生活？因為呢度有文化嘛
而且仲有明明小姐唱歌𠻹
係喇，你哋點會知道呢度咁多嘢？
因為我哋以前入過嚟呢度做間諜嘛
哦…
我哋返咗去啊，覺得好寂寞啊
佢哋真係好可憐㗎
除咗戰爭之外，就乜嘢都唔識㗎
咁又係𠸏，不過以噉嘅理由
投降似乎唔多充分喎
仲有啊，我哋知道你哋係普陀哥車
普陀哥車呀？係乜嘢嚟㗎？
你哋唔使喺度揸低啦
你哋係有超能力㗎
照噉嘅情形睇，尾沙嘅推測果然係冇錯
艦長啊，你真係想我哋
相信佢嗰份報告呀？
而家噉嘅情形應該相信㗎喇
係喇，馬輝啊，你有乜嘢意見啊？
係…
以我認為，應該可以接納佢哋嘅
好嘢啊
而家係三對二，我哋贏喇
鍾惠啊，你頭先咪拒絕接納嘅
點解又反悔啊？
對唔住啊，我嘅想法改變咗
艦長啊，一個思想咁善變嘅人
點可以徵求佢嘅意見㗎？
等陣，唔喺嘈字啊
馬輝、鍾惠，我想知道點解你會改變呢？
我係噉嘅，我以前都報告過喇
佢哋只係識得作戰嘅外星人
一種噉嘅人上咗我哋超時空號啊
第一次接觸到地球人嘅生活同埋文化，佢哋一定係好震驚㗎喇
係啊，我哋當時真係好震驚㗎
我哋第一次聽女人唱歌
而且又第一次見到女人同男人喺馬一齊反對戰爭㗎咋
不過習慣咗之後
就漸漸喜歡呢度嘅生活喇
你哋都聽到晒㗎喇
佢哋係對超時空號嘅生活感到愛慕
係噉嘅情形之下，我哋又點可以拒絕嘅呢？
好可能藉呢一次機會，可以同外星人打好關係都唔定啊，你哋話係咩？
你就真係太過樂觀喇
點解要同外星人一齊生活㗎？
雖然佢哋外形相似
但係始終係外星人嚟𠺢嘛
佢哋係喺我哋超時空號認識到
戰爭以外嘅生存方式㗎
點可以趕走佢哋嘅長官？
你個心地太善良喇
艦長，正如馬輝中尉所講
佢哋組拿達軍係以軍人組織成立嘅
佢哋除咗戰爭之外，就乜嘢都唔識得㗎喇
對佢哋嚟講，如果想話要戰爭結束呢，就一定要將對方完全消滅，佢哋認為噉樣做係啱嘅
所以要拒絕佢哋投降殺死佢哋呀？
噉又唔係噉講喇，我哋應該教佢哋多啲嘢
等佢哋明白到想生存並唔係一定要戰爭，噉好有可能會結束戰爭都唔頂嘅，大家認為我噉樣講法，啱唔啱噉呢？
我唔贊成你個高見
佢哋始終係外星人嚟㗎，根本冇可能適應我哋嘅生活𠺢嘛
對唔住
喂，我哋而家開緊會㗎喎
唔緊要，係我吩咐佢入嚟㗎
點啊？化驗嘅報告點樣？
已經攞咗嚟喇
啊？艦長呀？究竟係乜嘢報告嚟㗎？
係我送佢哋個血去分析嘅報告嚟㗎
咩話？血型同遺傳因子嘅構造同
我哋地球人完全冇分別呀？
你哋唔需要噉驚奇啊
其實呢一件係意料中事嚟㗎喇
係噉佢哋可以同我哋一齊生活喇，係咪？
原來我哋就係普托哥車啊
哼，噉樣我哋就唔可以再
以外星人嚟對待佢哋㗎喇
應該當係普通嘅投降者嚟
處理佢哋先啲啱啊
好啦，噉樣我就批准佢哋投降喇
好嘢
呢一件係好嚴重嘅事件
點可以就噉喺超時空號嗰度決定㗎？
應該請示聯立軍總部
你份人真係頑固
我覺得好唔舒服，我要走先喇
哼…
萬師兄，唔通你噉都唔明白？
雖然呢個情況係非常之特殊啊
但係我哋係必須接受㗎
嘩，真係破壞得咁犀利喎
雖然我喺螢光幕時都見過
但係估唔到咁嚴重㗎
呢一帶嘅損傷似乎輕微啲喎
唔知點解我會行嚟呢一度㗎？
哦，阿世伯，伯母
哦，摩輝啊
阿世伯，你哋想去邊一度？
去揾明明囖，佢同戒生都唔知咗去邊到
即都未返嚟喎
哦，明明佢哋而家係綜合醫院嗰度
啊？喺醫院度呀？
佢哋兩個受咗傷呀？
唔係啊，只係林戒生先生受咗傷啫
不過冇乜大礙嘅，明明可能留喺度照顧住佢
哦，戒生受咗傷啊
我哋要去睇下佢先得喇，快出啲趕去醫院喇
但係而家去醫院噉，舖頭有邊個睇住啊？
你哋去啦
我同美莎常委幫你哋暫時睇月先
係啊
唔好意思喎
噉我哋唔客氣㗎喇喎
而家應該差唔多㗎喇
嗯，係啊
你等一陣先，我去沖啲茶
嗯
1015470
嘩，啲茶好香啊
1019000
噉啊，飲杯茶先喇
1026160
唔該晒
1027990
真係不可思議，戰爭嘅禍害真係咁大㗎
不過而家嘅情形就唔同咗喇
1034440
睇上嚟，毫無能力嘅老百姓可能會
成為結束戰爭嘅關鍵都唔定㗎
1041960
係喇，常委啊
你做乜嘢啊？唔去醫院探望佢？
1049580
據我所知，你好關心林戒生先生喎喎
1054300
本來呢，我的確係好關心佢嘅
但係而家投降嘅事搞到我忘記晒喇
1061980
其實，我關心佢就係因為
佢似我以前嘅愛人啫
1074130
佢最討厭戰爭嘅，相信你都知啊
1078030
咁啱，喺我哋軍方感覺到有疑問嘅時候
佢好乾脆噉同我講話反對戰爭喎，令到我覺得非常之震驚
1085170
就好似嗰啲嚟投降嘅人
第一次見到和平嘅生活
1093400
而家嘅情形唔同咗喇
我好似揾到一條結束戰爭嘅道路噉
1097980
所以，我唔想再諗男女私情嘅事
1101060
又會噉樣都有𠸏？
1103320
你覺得好好笑喇，不過戒生先生仲有父母去
關心佢，而明明小姐又有你啊，係咪？
1111320
我…
1113440
係喇，關於呢件事
你有沒有向佢表白過㗎咩？
1117320
我睇不必喇，表白都冇用喇
1121940
冇用？
1129830
你份人真係蠢㗎喇
1132550
如果你係唔講清楚嘅
想人去了解你邊算咁容易喎
1137730
除非你甘心畀戒生搶走佢喇
1140550
如果你唔講清楚，定係後悔就太遲㗎喇
1146290
好對唔住啊
我本來唔係打算講到咁老骨嘅
1149590
不過我見到你噉樣，我一時之間…
1156270
我…
1158550
馬飛中衞啊，你快啲去報到啦
我一個人喺度睇住鋪頭得㗎喇，你快啲去啦
1163210
我知道
1182500
藍匹力中隊出發
1189450
愛美神中隊，馬上飛去第八區，準備效命
1193665
甲骨蘭中隊
你就負責布迪遜武艦嘅防衞喇
1197770
常衞啊，你快啲嚟接手啦
1200430
對唔住我遲咗，頭先因為塞車啊
1203130
點啊？敵人點啊？
1204870
人數好少啫，可能係殘餘部隊都唔頂啊
1208950
都唔知佢哋一直黎埋邊度嚟
1211690
照我睇，就快可以結束戰爭㗎喇
1214830
真係估唔到仲要打落去
1220420
藍匹力隊長
1223430
你要小心啲姐好啊
1225250
知道喇，美沙上尉
1227710
估唔到你今日會噉斯文㗎喎
1231890
你過獎喇
1237270
接管嚟喇
1263730
隊長啊
1265140
小心啊，你忍住後面啊
1285210
好似就搞掂晒喇喎
1288170
美沙上尉，我哋呢度嘅敵人消滅晒喇
其他地區有冇？
1292550
似乎就冇喇
1293930
唔知道敵人幾時會再返嚟呢度呢？
1296790
噉我就唔知喇，敵人只係識得打仗
不過遲早佢哋都會停止唔再打落去
1307030
我一定會盡晒全力，結束呢一次嘅戰爭嘅
1320300
艦長啊，我求下你…咩事啊？
1323000
我求下你畀我去聯合軍總部啦
1326240
我要去向佢哋解釋接受嚟投降嘅人喇
1330000
佢哋肯聽㗎啦嘛？
1331840
聽唔聽係佢哋嘅事啊，我會盡力去做嘅
1335440
到時我可能揾我爸爸幫手都唔定㗎
1338400
噉你使唔使帶埋嗰三個
外星人去做證人啊？
1342740
我睇唔使啦，等我去解釋清楚
之後先至去叫佢哋去啦
1347540
而家我帶佢哋去似乎唔係幾方便㗎
1350440
噉咪係㗎
1352050
呢個任務你一於交畀我做啦
1354860
艦長，我求下你啊
1366510
好啦，噉我就交扁你啊
1370660
我會吩咐同你準備飛船
你隨時可以出發㗎
1376160
多謝你，我希望而家即刻出發
噉就最好，不過喇
1414770
尾沙常衞坐住聯絡艇準備飛返去地球
説服聯合軍總司令
1421410
不過當聯絡艇離開咗超時空號之後
馬上就受到金正嘅襲擊喎
1428150
噉尾沙常衞會唔會有危險呢？
1430510
如果各位想知道嘅
請留意收睇下一集嘅播映啦
1435490
再會
1456140
僕はもう追いかけはしない
1462200
君の走る影の後
1468940
人は誰も走り続ける
1475700
ゴールはまだ見えない
1483300
今日の次に何がある
1489640
聽日の先に何がある
1496040
遥か彼方の光に向けて
1504060
僕は今も走り続ける